谁能给我点装备啊?这怪打不动呀~~~!!
我擦！这服的道道真猛,99级大狗,100级火灵.
我草,道士的强化骷髅攻击力真机巴猛啊.
去酒馆里面学习心法,前提是你得999级,这个服级别好练.
雪域里面练内功.
有公会收人的么???攻城必到.
终极装备都能爆出来???这个服GM还整个毛钱啊??
公会收人,晚上8点在线的M我.拿沙分元宝.
尼玛,谁给我的皓月魔杖爆了???
小虾米,你是一区光芒的那个小虾米吗??我怎么觉得不像??
有组队去登天魔楼的么?我擦,我到了第二层就挂了.
这个服里没有速成概念,长久服.
你信不?劳资拿人民币就可以砸死你.
收皓月神剑,当宝贝滚.有的老板MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM.
出售护身戒指,记者和非洲人勿扰,自己报价.或换东西.
刚才我在挂机哪个畜生杀的我???
公会收人.拿沙分元宝.经常在线的来.
不用怀疑,我是真人.
这个服有女的么???
抢尼麻痹怪啊??信不信劳资开大号秒了你.
等级好练,但是等级高也没用,还得看装备,内功,心法.
我网速不好,你就敢在我这个时候装逼????艹
谁能给我点元宝?我以后还他...
那个刚才M我的朋友,鉴定装备在珠光宝气阁找鉴定大师.
你要个机巴毛元宝啊,元宝多好爆啊你还要你麻痹啊??乞丐.
刚才杀我的那个人,1234567.尼玛上街当野鸡.
喂！我说你怎么老在这晃悠？
抢怪者别说我对你不客气袄.
你的名字好眼熟啊朋友,好像以前见过你.
有钱的RMB玩家玩战战,半RMB玩家推荐法战,长在线的建议你玩道道,强化圣兽和火灵真的猛B了.
攻城的时候法法最犀利.
加群:59269915 传奇技术群.嘿嘿~~~
装备好有个毛用???心法高才是硬道理.
热血套装真刺瞎了我钛合金狗眼.
......
劳资一分钱没花  照样完爆你
求组队去杀霸王教主,太猛了我自己干不过呀
你牛逼,但是牛逼能生小牛,请问你能不?
看你长得那个B样还好意思在土城得瑟,你都把卖药的那老头吓死了.
朋友,火龙果在商铺里买,不是在树上结的.
打荣耀,虎威,主宰装备,到珠光宝气阁换元宝.
哈哈,S级怪不过如此.
走,去半兽人神塔里赚金刚石去,可以换元宝的.
CNM怪物攻城了.封魔谷GOGOGO.
你奶暗恋吴三桂,时光倒流约你妹,齐唱国粹天仙配.
哥玩的不是传奇,是寂寞,哈哈哈.
你这个牛逼可真是吹的响当当,难道说天晴了雨停了你又觉得你行了吗??